Repository: chailoetlim/screenshots_diff_report
Catalog: l10n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: tSats
ja: tサトシ

source: sats
ja: サトシ

source: You can remove the SD card now
ja: SDカードを抜いても良い

source: SD card removed
ja: SDカードを抜いた状態

source: SD card inserted
ja: SDカードを挿入した状態

source: Review PSBT
ja: PSBTの内容を確認する

source: Review Details
ja: 詳細を確認する

source: 1 input
ja: インプット数 = 1

source: input 1
ja: インプット1

source: input 2
ja: インプット2

source: input {}
ja: インプット {}

source: self-transfer
ja: 自分に送金

source: recipient 1
ja: 送金先1

source: recipient {}
ja: 送金先{}

source: fee
ja: 手数料

source: change
ja: お釣り

source: PSBT Math
ja: PSBT計算

source: Review Recipients
ja: 送金先を確認する

source: input
ja: インプット

source: recipient
ja: 送金先

source: {} change
ja: {}単位でのお釣り

source: Multisig
ja: マルチシグ

source: Change
ja: お釣り

source: Addr
ja: アドレス

source: Address verified!
ja: アドレスを確認済み。

source: raw hex data
ja: 生の16進法データ

source: Sign PSBT
ja: PSBTに署名する

source: Click to approve this transaction
ja: クリックで取り引きを認可する

source: back
ja: 戻る

source: Brighter
ja: 明るくする

source: Darker
ja: 暗くする

source: Success!
ja: 成功しました。

source: Caution
ja: 注意

source: Privacy Leak!
ja: 個人情報漏洩注意！

source: I Understand
ja: 承知しました。

source: Classified Info!
ja: 秘密情報！

source: Error
ja: エラー

source: Restarting
ja: 再起動中

source: SeedSigner is restarting. All in-memory data will be wiped.
ja: シードサイナーが再起動中。 揮発性メモリーにある全てのデータが削除されます。

source: Powering Off
ja: ｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝ中

source: Please wait about 30 seconds before disconnecting power.
ja: 電源を抜く前に、約30秒待ってください。

source: Just Unplug It
ja: 電源を抜いてもいい

source: It is safe to disconnect power at any time.
ja: いつでも電源を抜いても宜しい。

source: Finalize Seed
ja: シードを確定する

source: fingerprint
ja: フィンガープリント値

source: Backup Seed
ja: シードをバックアップする

source: Backups do not include your passphrase.
ja: バックアップはパスフレーズを含みません。パスフレーズを追加した場合、別途に保存する必要があります。

source: Seed Words: {}/{}
ja: シードワード： {}/{}

source: BIP-85 Index
ja: BIP-85インデックス

source: Verify Backup?
ja: バックアップを確認しますか？

source: Optionally verify that your mnemonic backup is correct.
ja: バックアップに誤りがないかを確認する（省略可）。

source: Derivation Path
ja: 導出パス

source: Export Xpub
ja: xpubをエクスポートする

source: Xpub Details
ja: xpubの詳細

source: Fingerprint
ja: フィンガープリント値

source: Derivation
ja: 導出パス

source: BIP-39 Passphrase
ja: BIP-39パスフレーズ

source: Verify Passphrase
ja: パスフレーズを確認する

source: changes fingerprint
ja: フィンガープリント値が変わる

source: Standard
ja: 標準

source: BIP-39 wordlist indices
ja: BIP-39のワードリストで何番目のワード

source: Compact
ja: コンパクト

source: Raw entropy bits
ja: エントロピーの生データ

source: Transcribe SeedQR
ja: シードQRの控えを書き写す

source: Begin {}x{}
ja: {}x{} 開始

source: click to exit
ja: クリックして前の画面に戻る

source: Optionally scan your transcribed SeedQR to confirm that it reads back correctly.
ja: 書き写されたシードQRの控えを読み取り、誤りがないかを確認する（省略可）。

source: Verify Address
ja: アドレスを確認する

source: Checking address {}
ja: {}番目のアドレスを確認中

source: Address Verified
ja: アドレス確認済み

source: change address
ja: お釣り用アドレス

source: receive address
ja: 入金用アドレス

source: index {}
ja: インデックス{}

source: Multisig Verification
ja: マルチシグの確認

source: Load your multisig wallet descriptor to verify your receive/self-transfer or change address.
ja: マルチシグウォレットのdescriptorを入力すれば、自分の入金用アドレス（自分に送金する場合も含む）や自分のお釣り用アドレスを確認できる。

source: Descriptor Loaded
ja: descriptor入力済み

source: Policy
ja: 必要な署名数や署名者の総数

source: Signing Keys
ja: 署名用鍵

source: Review Message
ja: メッセージを確認する

source: Next
ja: 次

source: Confirm Address
ja: アドレスを確認する

source: Sign Message
ja: メッセージを署名する

source: derivation path
ja: 導出パス

source: Settings
ja: 設定

source: I/O Test
ja: 入出力テスト

source: Clear
ja: 画像を破棄

source: Exit
ja: 戻る

source: Capturing image...
ja: 画像を読み取り中...

source: Donate
ja: 寄付する

source: SeedSigner is 100%% free & open source, funded solely by the Bitcoin community. Donate onchain or LN at:
ja: ｼｰﾄﾞｻｲﾅｰは100%%ﾌﾘｰｿﾌﾄｳｪｱ･ｵｰﾌﾟﾝｿｰｽｿﾌﾄｳｪｱであり、ﾋﾞｯﾄｺｲﾝ･ｺﾐｭﾆﾃｨからの資金によってのみ成り立っているﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄです。 ﾋﾞｯﾄｺｲﾝ（ｵﾝﾁｪｰﾝ若しくはﾗｲﾄﾆﾝｸﾞ）で寄付をするには、こちらをご使用ください。

source: Settings QR
ja: 設定用QR

source: Settings updated...
ja: 設定を更新済み

source: Home
ja: メニュー

source: click a button
ja: ボタン押し待ち

source: reshoot
ja: 写真を撮りなおす

source: accept
ja: 使用する

source: Dice Roll {}/{}
ja: {}/{}回目のサイコロを投げます

source: Build Final Word
ja: 最後のワードを決める

source: The {mnemonic_length}th word is built from {num_bits} more entropy bits plus auto-calculated checksum.
ja: {mnemonic_length}番目のワードを、更なる{num_bits}ビットのエントロピーと、自動計算されるチェックサムとで組む。

source: Coin Flip {}/{}
ja: {}/{}のコインを投げる

source: Heads = 1
ja: 表＝1

source: Tails = 0
ja: 裏＝0

source: Your input: "{}"
ja: 現在の入力＝「{}」

source: Checksum
ja: チェックサム

source: Final Word: "{}"
ja: 最後のワード＝「{}」

source: 12th Word
ja: 12番目のワード

source: 24th Word
ja: 24番目のワード

source: Address Explorer
ja: アドレス・エクスプローラー

source: Wallet descriptor
ja: ウォレットのdescriptor

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Prompt
ja: 都度確認

source: Required
ja: 必須

source: Threshold at 0.01
ja: 0.01で切り替える

source: BTC | sats hybrid
ja: BTC・サトシの混合表示

source: Low
ja: 低

source: Medium
ja: 中

source: High
ja: 高

source: Mainnet
ja: メインネット

source: Testnet
ja: テストネット

source: Regtest
ja: リグレッションテスト

source: Store Settings on SD card
ja: 設定をSDカードに保存する

source: Insert SD card to enable
ja: SDカードを挿入すれば、できるようになる

source: Single Sig
ja: シングルシグ

source: Custom Derivation
ja: 都度指定の導出パス

source: Custom Extension
ja: 都度指定の拡張子

source: Language
ja: 言語

source: Mnemonic language
ja: シードワード言語

source: Persistent settings
ja: 非揮発性設定

source: Coordinator software
ja: コーディネーター用アプリ

source: Denomination display
ja: 表示金額の単位

source: Bitcoin network
ja: ビットコインネットワーク

source: QR code density
ja: QRコードの解像度

source: Xpub export
ja: xpubをエクスポートする

source: Sig types
ja: 署名の書類

source: Script types
ja: スクリプトの種類

source: Show xpub details
ja: xpubの詳細を表示

source: BIP-39 passphrase
ja: BIP-39パスフレーズ

source: Camera rotation
ja: カメラ回転

source: Compact SeedQR
ja: コンパクトなシードQR

source: BIP-85 child seeds
ja: BIP-85の子シード

source: Electrum seeds
ja: Electrum用シード

source: Native Segwit only
ja: Native Segwitのみ

source: Message signing
ja: メッセージの署名

source: Show privacy warnings
ja: 個人情報漏洩注意の表示

source: Show dire warnings
ja: 深刻危険注意の表示

source: Show QR brightness tips
ja: QR輝度ヒントの表示

source: Show partner logos
ja: パートナー ロゴの表示

source: QR background color
ja: QR背景色

source: Scan a seed
ja: シードを読み取る

source: Enter 12-word seed
ja: 12ワードのシードを記入する

source: Enter 24-word seed
ja: 24ワードのシードを記入する

source: Enter Electrum seed
ja: Electrum用シードを記入する

source: Select Signer
ja: 署名者を選択する

source: Parsing PSBT...
ja: PSBTを解読中...

source: Unsupported Script Type!
ja: 未対応のスクリプトの種類！

source: PSBT has unsupported input script type, please verify your change addresses.
ja: PSBTに未対応のスクリプトの種類があります。お釣り用アドレスをご確認ください。

source: Continue
ja: 続く

source: Full Spend!
ja: 全額が支払われるぞ！

source: This PSBT spends its entire input value. No change is coming back to your wallet.
ja: このPSBTのインプットの全額が支払われるため、送金元のウォレットへお釣りが一切戻って来ません。

source: Will Send
ja: 送付する予定

source: Next Recipient
ja: 次の送金先

source: Skip Verification
ja: 確認を省略

source: Verify Multisig Change
ja: マルチシグのお釣りを確認する

source: Your Change
ja: お釣り

source: Self-Transfer
ja: 自分に送金

source: Verify Multisig Addr
ja: マルチシグアドレスを確認する

source: Verifying Change...
ja: お釣りを確認中...

source: Verifying Self-Transfer...
ja: 自分への送金を確認中...

source: PSBT's {} address could not be verified from wallet descriptor.
ja: ウォレットのdescriptorからPSBTの{}のアドレスを確認できなかった！

source: PSBT's {} address could not be generated from your seed.
ja: シードからPSBTの{}のアドレスを生成できなかった！

source: Suspicious PSBT
ja: 怪しいPSBT！

source: Address Verification Failed
ja: アドレスを確認できなかった！

source: Discard PSBT
ja: PSBTを破棄する

source: Approve PSBT
ja: PSBTを承認する

source: Select Diff Seed
ja: 違うシードを選択

source: PSBT Error
ja: PSBTのエラーが発生した！

source: Signing Failed
ja: 署名できなかった！

source: Signing with this seed did not add a valid signature.
ja: このシードで署名しても、有効な署名を付加できなかった！

source: Scan a QR code
ja: QRを読み取る

source: QRCode not recognized or not yet supported.
ja: 認知不可能か未対応のQRです。

source: Wrong QR Type
ja: QRの種類が違う

source: Scan PSBT
ja: PSBTを読み取る

source: Expected a PSBT
ja: PSBT用QRを期待していたところ、内容が違う

source: Scan SeedQR
ja: シードQRを読み取る

source: Expected a SeedQR
ja: シードQRを期待していたところ、内容が違う

source: Scan descriptor
ja: descriptorを読み取る

source: Expected a wallet descriptor QR
ja: ウォレットdescriptor用QRを期待していたところ、内容が違う

source: Scan address QR
ja: アドレス用QRを読み取る

source: Expected an address QR
ja: アドレス用QRを期待していたところ、内容が違う

source: Unknown QR Type
ja: 不明な種類のQR

source: QRCode is invalid or is a data format not yet supported.
ja: 無効か未対応形式のQRです。

source: Done
ja: 終了

source: With support from:
ja: 下記からの支援に感謝を

source: Load a seed
ja: シードを入力

source: In-Memory Seeds
ja: 揮発性メモリー内のシード

source: Load the seed to verify
ja: シードを入力して確認する

source: Select seed to verify
ja: シードを選択して確認する

source: Load the seed to sign with
ja: 署名するためのシードを入力

source: Select seed to sign with
ja: 署名するためのシードを選択する

source: Scan a SeedQR
ja: シードQRを読み取る

source: Create a seed
ja: シードを作る

source: Load A Seed
ja: シードを読み込む

source: Seed Word #{}
ja: {}番目のシードワード

source: Review & Edit
ja: 確認・編集

source: Discard
ja: 破棄

source: Invalid Mnemonic!
ja: シードが無効です！

source: Checksum failure; not a valid seed phrase.
ja: チェックサム整合性無し、シードが無効です！

source: Edit passphrase
ja: パスフレーズを編集する

source: Discard passphrase
ja: パスフレーズを破棄する

source: Discard passphrase?
ja: パスフレーズを破棄する？

source: Your current passphrase entry will be erased
ja: 現在記入中のパスフレーズが消去される

source: Keep Seed
ja: シードを保管

source: Wipe seed {} from the device?
ja: シード{}を消去する？

source: Discard Seed?
ja: シードを破棄する？

source: Electrum warning
ja: Electrumに関する注意

source: Some features are disabled for Electrum seeds.
ja: Electrum用シードの場合、使えない機能もあることにご注意ください。

source: Verify Addr
ja: アドレスを確認する

source: BIP-85 Child Seed
ja: BIP-85の子シード

source: Discard Seed
ja: シードを破棄

source: View Seed Words
ja: シードワードを表示

source: Export as SeedQR
ja: シードQRとしてエクスポート

source: Xpub can be used to view all future transactions.
ja: 第三者が自分のxpubを知った場合、自分の取り引きが見られてしまう！

source: Generating xpub...
ja: xpub生成中...

source: You must keep your seed words private & away from all online devices.
ja: シードワードを秘密に守り、インターネットに接続可能な機器等に保管しないよう、ご注意ください！

source: Child #{}
ja: 子#{}

source: Seed Words
ja: シードワード

source: 12 Words
ja: 12ワード

source: 24 Words
ja: 24ワード

source: BIP-85 Num Words
ja: BIP-85のワード数

source: BIP-85 Index Error
ja: BIP-85インデックスのエラー

source: Invalid Child Index
ja: 無効の子インデックス

source: BIP-85 Child Index must be between 0 and 2^31-1.
ja: BIP-85子インデックスの値は0〜2^31-1の間にする必要がある。

source: Try Again
ja: もう一度やってみてください。

source: Verify
ja: 確認する

source: Skip
ja: 省略する

source: Verify Word #{}
ja: {}番目のワードを確認

source: Review Seed Words
ja: シードワードを確認

source: Word #{} is not "{}"!
ja: {}番目のワードは、「{}」ではありません！

source: Wrong Word!
ja: ワードが誤っている！

source: Verification Error
ja: 確認エラー！

source: Backup Verified
ja: バックアップに誤りがないことを確認しました。

source: All mnemonic backup words were successfully verified!
ja: バックアップの全てのシードワードに誤りがないことを確認しました。

source: Standard: 25x25
ja: 標準: 25x25

source: Compact: 21x21
ja: コンパクト: 21x21

source: Standard: 29x29
ja: 標準: 29x29

source: Compact: 25x25
ja: コンパクト: 25x25

source: SeedQR Format
ja: シードQRの形式

source: SeedQR is your private key!
ja: シードQRとは、秘密鍵と同然です！

source: Never photograph or scan it into a device that connects to the internet.
ja: インターネットに接続可能な機器等に撮影されたり読み込まれたりしないよう、ご注意ください！

source: Confirm SeedQR
ja: シードQRを確認する

source: Confirm SeedQR?
ja: シードQRを確認する？

source: Scan your SeedQR
ja: シードQRを読み取る

source: Error!
ja: エラー！

source: Your transcribed SeedQR does not match your original seed!
ja: 書き写されたシードQRの控えが元のシードと一致しない！

source: Review SeedQR
ja: シードQRを確認

source: Your transcribed SeedQR successfully scanned and yielded the same seed.
ja: 書き写されたシードQRの控えが無事に読み取られて元のシードと一致する。

source: Your transcribed SeedQR could not be read!
ja: 書き写されたシードQRの控えを読み取れなかった！

source: Sig type can't be auto-detected from this address. Please specify:
ja: このアドレスから署名の種類を自動検出できなかったため、署名の種類を指定してください。

source: Skip 10
ja: 10を飛ばす

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Can't validate a single sig addr without specifying a seed
ja: シングルシグのアドレスを検証するには、シードの指定が必要です。

source: Scan Descriptor
ja: descriptorを読み取る

source: Return to PSBT
ja: PSBTへ戻る

source: Signing messages for custom derivation paths not supported
ja: 都度指定の導出パスでメッセージを署名することが未対応です。

source: I/O test
ja: 入出力テスト

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Dev Options
ja: 開発者向け設定

source: Persistent Settings enabled. Settings saved to SD card.
ja: 非揮発性設定が有効で、設定をSDカードに保存する。

source: Settings updated in temporary memory
ja: 揮発性設定を更新済み

source: New seed
ja: 新しいシード

source: Calc 12th/24th word
ja: 12・24ワード目を算出

source: Tools
ja: ツール

source: 12 words
ja: 12ワード

source: 24 words
ja: 24ワード

source: Mnemonic Length?
ja: シードワード数は？

source: 12 words ({} rolls)
ja: 12ワード（{}回投げる）

source: 24 words ({} rolls)
ja: 24ワード（{}回投げる）

source: Mnemonic Length
ja: シードワード数

source: Coin flip entropy
ja: コインを投げてエントロピーを生成する

source: Word selection entropy
ja: ワードを選択してエントロピーを生成する

source: Finalize with zeros
ja: ゼロで詰めて完成化する

source: Final Word Calc
ja: 最後のワードの計算

source: Load seed
ja: シードを入力

source: Scan wallet descriptor
ja: ウォレットのdescriptorを読み取る

source: Receive Addresses
ja: 入金用アドレス

source: Change Addresses
ja: お釣り用アドレス

source: Calculating addrs...
ja: アドレスを計算中...

source: Custom Derivation address explorer not yet implemented
ja: 都度指定の導出パス用のアドレス・エクスプローラーは未対応です。

source: Single sig descriptors not yet supported
ja: シングルシグウォレットのdescriptorがまだ未対応

source: Next {}
ja: 次の{}

source: Receive Addrs
ja: 入金用アドレス

source: Change Addrs
ja: お釣り用アドレス

source: Scan
ja: 読み取る

source: Seeds
ja: シード箱

source: Restart
ja: 再起動

source: Power Off
ja: ｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝ

source: Reset / Power
ja: 再起動・ｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝ

source: This is still on our to-do list!
ja: これはやる予定です！

source: Work In Progress
ja: 作業中

source: Not Yet Implemented
ja: 未実装

source: Back to Main Menu
ja: メニューへ戻る

source: Network Mismatch
ja: ネットワーク不一致

source: Change Setting
ja: 設定を変更する

source: Current network setting ({}) doesn't match {}.
ja: 現在のネットワーク設定（{}）が{}と一致しない。

source: System Error
ja: システムエラー

source: Update Setting
ja: 設定を更新する

source: "{}" is currently disabled in Settings.
ja: 現在の設定により「{}」が無効となっている。

source: Option Disabled
ja: その機能が無効となっている
